 
Tworzenie Stron HTML by MichalinaNauka frontendu

Powiedziano, że nauka nie idzie w las... (co nie jest prawdą). Mówiono, żebyś się uczył bo takim łatwiej w życiu (ale czy napewno?), a jednak uczyć się to coś osiągać krok po kroku... może dzięki temu, nie będę wielkim frontendowcem, ale nie będę też chorować na Altzhamera? No to: 3... 2... 1... GO! 

Tydzień 1

Dzień 0
Jestem w lesie... a ponoć nie miało mnie tu być. Umiem mniej niż umiałam wczoraj, choć wszystko wydawało się jasne? Może zostanę psychologiem bo tak zalatuje z tych moich streszczeń dnia. Ok. Dość smętów. Do rzeczy. Cele: 1.Opanować terminal 2.Zapamiętać potrzebne skróty (możliwie jak najwięcej) 3. Pooglądać inne strony www 4. Odrobić zadania domowe

Dzień 2
Praktykować to kolejny krok do sukcecu. Póki co słabo mi to idzie ale jeszcze się nie wciągnełam;)

Dzień 3







Powodzenia. Wszelkie umiejętności nabyte i używane na własną odpowiedzialność
